Para el Video Juegos “Carrera Mortal”
Nos piden modelar un Auto con las siguientes características y comportamiento para poder ser anexado al proyecto.
A- El auto debe tener: color, patente y combustible con una carga inicial de 50lts. El auto sólo tendrá como comportamiento:
• Avanzar: Al que le indicaremos la cantidad de metros que deseamos avance y deberemos tener en cuenta que por cada 10 mts consume 1lt de combustible y solo podrá avanzar si hay combustible suficiente.
• Retroceder: Al que le indicaremos la cantidad de metros que deseamos retroceda y deberemos tener en cuenta que por cada 10 mts consume 1lt de combustible y solo podrá avanzar si hay combustible suficiente.
• LlenarTanque: Llenará el tanque de este auto nuevamente con 50lts de combustible.
B. Hacer la clase Rueda, con atributo marca y presión, Luego el auto debe tener 4 ruedas, y desde el main el auto debe crear las instancias, e inflar sus ruedas,
• Inflar: la presión regresa a 28.0 PSI
• Pinchar: se debe reducir la presión al mínimo.
• Desinflar: reduce la presión de la rueda -0.5 PSI
C. Desde el método main crear las instancias, relacionarlas, e inflar/descinflar sus ruedas, avanzar/retroceder, y llenarTanque.
Nota: La medida en PSI (libra por pulgada cuadrada). Generalmente los turismos ligeros suelen llevar una presión recomendada comprendida entre los 28 a 30 PSI.